Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# he8ed9bf0g5974g42ebga1ebge1afc95e390a
source: Vitriols differ from other extracts in that refining them seems to make them accumulate all that is vile. Because of this, many have linked them to the Shadowfell. Still, their use cannot be understated.
ko: 황산을 정제하는 과정은 다른 추출물들과 달리 재료가 가진 해악을 모조리 한데 모으는 것처럼 보입니다. 이 때문에 많은 이들이 황산을 섀도우펠과 연관시키지만 그 유용함은 과소평가할 수 없습니다.

# hff2936a9g4088g4d8cg94f1gf8acb2e7f55a
source: Brew
ko: 추출

# h0767b5c7g4ee9g4ee0g9993g0b2df158e233
source: Since water is indispensable in creating suspensions, they are commonly linked to that element.
ko: 현탁액을 만드는 데 있어 물은 필수불가결한 요소인 만큼 현탁액이 물과 연결되는 건 보편적인 현상입니다.

# hb041a1b4g013cg4fd7gab4ag7ff91030b332
source: Brew
ko: 추출

# he8d7c9b1gd6a7g44bbgb231g8c183cbd5e50
source: Extract
ko: 추출

# hc78a5a1cg68f8g466egba64gfde4b8299fcf
source: Cloak
ko: 망토

# hb57a3b6cg599ag4856g8558g951d2064313a
source: Gloves
ko: 장갑

# h4fcc8b9bg740cg47dag9436g3b5cfc18ffcb
source: Underwear
ko: 속옷

# hac6f4716g5d50g4f46gb511ge9874e520ea1
source: Structure
ko: 구조물

# hc8f6d58bg596bg4e08gb29bgb47657876bcd
source: This book is unread.
ko: 이 책은 아직 읽지 않았습니다.

# h1a41d363g011ag49f1g94e6g2e6ca4207766
source: Brazier
ko: 화로

# he6e7068ag982ag482bg8ca3g84a991d2d350
source: Campfire
ko: 모닥불

# h8815d97fg6c4eg47b8gb136gc9c1609026e9
source: Candle
ko: 양초

# hf27b9dcbg7bbdg4f8agb572g0671c1f8bb26
source: Food
ko: 음식

# h7fbdfb0bgadc1g4b34g8323g1b20f7ac77da
source: Ingredient
ko: 재료

# h5438d978gb6fdg4e11gb933gf2831b5a4ee9
source: Extract
ko: 추출

# haf3f80eag87d7g4368g8475g381b7fdc7dec
source: Potion
ko: 물약

# h3551f949g1ec5g4a51ga809gbd6f2a79097a
source: Drink
ko: 마시기

# ha251ced8g1deag47d5gbea7g21ca0cf9c4c2
source: Fish
ko: 물고기

# hc03e0dc3g2e0bg4d81gbd46g41a40872b055
source: Container
ko: 보관함

# hdb6b5840g9087g42d9gb3b3g23c9e4100260
source: Rows of Books
ko: 책무더기

# h337b6604g8b76g4b0dg8916g54110b95ac06
source: The owner of these books has tried several methods of organization, each less successful than the last.
ko: 이 서적들의 주인은 몇 가지의 방식으로 책을 정리해 보려 했으나, 마지막에 시도한 방법이 가장 성공적이었습니다.

# hf02a9604g08feg441bgb7f1g9c361646440e
source: Container
ko: 용기

# h66473990g354ag4a23gaebfgb5a3fd35d48e
source: Shelf
ko: 선반

# h53036495g7042g4fceg9318g99ad1bf3c679
source: Container
ko: 용기

# hd91d2976g85f1g480eg98bfg8c4c2d8dc447
source: Basket
ko: 바구니

# hfb5fd2cag217bg4582g8930g6a6e6d7e0f10
source: Sack
ko: 자루

# h79820a07gad2ag4f95gab95g8d1681b9a243
source: Vase
ko: 꽃병

# h8834066eg6580g4c9bg87ddgfc34edad4e2b
source: Container
ko: 용기

# h60290265gfa07g45f8gbe59gaa716d978aef
source: Skeleton
ko: 해골

# h2709e8ecg0cffg47aeg8337g25b83cc46117
source: Object
ko: 사물

# h311f683agca31g4fd9g996egb2b0bf0620f3
source: Bench
ko: 벤치

# hc52bc06eg2247g446cg9964g1929725c38f0
source: Shelf
ko: 선반

# h25e19907gfb1fg45ebga14bga340cd06f49f
source: Object
ko: 사물

# haebc869eg6cd8g4989gac8fgc9900f316486
source: Object
ko: 사물

# hc239d3a9g44eag4a0fg918bgf58e6df44ded
source: Sofa
ko: 소파

# hab82b452g6af8g4eb6ga21fg632e2bf3ada8
source: Stool
ko: 의자

# h2c51cb76gcba7g4011gb86ag0eb2b2849f05
source: Chair
ko: 의자

# hbf1c3932g8130g4ae8g9d16gf167bc593d02
source: Sit
ko: 앉기

# h9f651465g9db9g45cag80c8gb205ff036614
source: Object
ko: 사물

# h625a4ce5g3c1fg484agb603g5278df38cf55
source: Practice Dummy
ko: 연습용 허수아비

# h574193acg9420g46feg8bebg1d9a39c407e0
source: Door
ko: 문

# hf5531d86g5af2g4e52gb07cg5c4cd586956e
source: Cage Door
ko: 우리 문

# h3f927200gd5bag4dccg933agffc7e7e0f3e8
source: Key
ko: 열쇠

# h25c77c94ga2b0g488cg8383g15f3491ac1d5
source: A small iron key.
ko: 작은 철제 열쇠입니다.

# h050a5fe3ged7ag45b5ga265g86c6fa6b5b7f
source: Candles
ko: 양초

# h0abe9cb1g8a09g4101gb44cg88e0a728b7ee
source: Ingredient
ko: 재료

# h06aec8d4g93a6g4b5bg98a3gdee18c0916f3
source: Arrow
ko: 화살

# h40214733gd8c8g4be7gb6f3gbfb2e2c6117a
source: The product of a fletcher's fine work, meant to be fired from a bow.
ko: 화살 장인의 휼륭한 작품으로, 활로 발사하기 위해 만들어졌습니다.

# h98a2976bg91aeg4a5eg9b01g5481f0ed268a
source: Shoot
ko: 발사

# h05cb124ag276bg4b69ga042gee1b932a63c0
source: Belt
ko: 허리띠

# h2b998a66g8321g4a8bgbdf4gdd9178848ba3
source: Dye
ko: 염료

# he1f94c92g0d38g42ccg9450g39ac19f356a1
source: Combine this dye with an equipment item to alter the colours of fabric, leather and even metal.
ko: 염료를 장비와 조합하면 직물, 가죽, 심지어 금속의 색까지 바꿀 수 있습니다.

# hdf85b2f5g4feeg408eg9e9cg01f240982d93
source: Gemstone
ko: 원석

# hcb6f2310gd07eg4660ga6e6gd3b0c8b4fd8e
source: Light reflects off the many facets of this rough-cut gem, imported all the way from the jungles of Chult.
ko: 머나먼 촐트의 밀림에서 들여온 보석의 연마되지 않은 표면들 위로 빛이 반사되고 있습니다.

# hb1509815g62feg47eagb648g6fd33c9c001a
source: Object
ko: 사물

# h25c80b69g7197g4e28g9c0cgaef06ddbdf1b
source: Wand
ko: 마법봉

# he1800dafgd887g42c5ga96cg3a162d2bf1dd
source: Ladder
ko: 사다리

# hf9d8f86bge6c9g49c6gb0ceg76d246a0b9c6
source: Lever
ko: 레버

# h3180a63eg5f11g4ad1gbc15g1645e303103f
source: Stone Plate
ko: 석판

# hb0cc4af2g1b45g443egb7d5gbbc5ff7508e7
source: Object
ko: 사물

# h4a90688cg37d0g4d98g8962g5a21283e70e6
source: Field
ko: 지면

# he7ca760dg408bg4ea8gaebag6c549dd8b4e8
source: Supplies
ko: 물자

# h10851057g7f2cg4e3cgb301ge9b112e27554
source: Trap
ko: 함정

# hb11b48fbgc40fg44d9gb4e8g560b746c4a59
source: Casual Shoes
ko: 일상용 신발

# h21ad81e8g5660g4f05g8df9g244764881960
source: Stone Pillar
ko: 돌기둥

# hf0e00f9bg15dag4576ga301g18c52e2d947d
source: Battleaxe
ko: 배틀액스

# h7ac6b21dg1321g4df7gbca2g91fb242942d0
source: Club
ko: 곤봉

# h13e81505g180bg48ccga6f9gad79750c62a6
source: Dagger
ko: 단검

# h974ef23ag5a5fg4a5ag84daga391e3ab1f6d
source: This dagger's handle is smooth and light, its jagged blade sharpened into a thin, cruel edge.
ko: 이 단검의 손잡이는 부드럽고 가벼우며, 날카로운 칼날은 얇고 잔인하게 다듬어졌습니다.

# h12bb89ffg9385g4672g9737g244d3630c3de
source: Flail
ko: 플레일

# h289aa222gd59bg432dg9100g6467cda85047
source: A browning piece of brain sticks stubbornly to one of the spikes.
ko: 갈색으로 변한 뇌 조각이 가시 하나에 끈적하게 붙어있습니다.

# h43852b2dgb57cg4fdbg82ceg4ee30026fea2
source: Glaive
ko: 글레이브

# h2d3f9080g6a76g4388g8c8eg714db6a50391
source: Greataxe
ko: 그레이트액스

# h4fec5cadg2ddbg4b77gacd8g527c801a89b1
source: Greatclub
ko: 대형곤봉

# h5592fbfagf71fg4bd4gab58gd17bc25b4869
source: Greatsword
ko: 대검

# h8a73ad74g5a1ag4a03g9674g4a29413e5194
source: Halberd
ko: 할버드

# hc9f980d5g8016g44c2g9f7dg0b86187de5ee
source: This halberd's spike is black with ash.
ko: 이 할버드의 창끝에는 재가 묻어 있습니다.

# hac8a4c35gc18eg4ecbg881eg95fc06bd24c1
source: Hand Crossbow
ko: 손쇠뇌

# h0507bdbfg9e80g4579ga31cg944acc8c4890
source: The spring locks back with the tiniest, most satisfying click.
ko: 용수철이 아주 작고 만족스러운 소리로 다시 잠깁니다.

# h9dbdc6abgd386g4c84gb8aeg19823d2ed98a
source: Hand Axe
ko: 손도끼

# h2020ac34gc4bbg4bedg8406g1a12c83637d2
source: Heavy Crossbow
ko: 중쇠뇌

# h2250b304g9905g4d54ga77fgfcb368fb53c7
source: Javelin
ko: 투창

# hb82ee1fag93d5g4f5cg851fgf442bfb9691d
source: Light Crossbow
ko: 경쇠뇌

# ha41eeebdgd383g4e25g8bbcg940c2e2a59ee
source: Light Hammer
ko: 라이트 해머

# h958f9eddg2e61g4ab3g8eeegf2cc12261ca0
source: Longbow
ko: 장궁

# h5fddb58fg207eg4e0aga196g09f4db893690
source: During the Crown Wars, the demand for longbows was such that adult yew trees were almost driven to extinction.
ko: 왕관 전쟁 중에는 장궁의 수요가 너무나도 높아진 나머지 성체 주목나무가 거의 멸종할 뻔했습니다.

# hcc6042fbg1f01g4770g8187g0ede0b0263b7
source: Longsword
ko: 롱소드

# hfc7891fcgeceeg45c5ga309gefdf975494e9
source: Mace
ko: 메이스

# h2b1efc14gc383g4badg91b4gf1052b4f007f
source: Maul
ko: 마울

# h127d0b8fgdb4dg42cfgb0ffg2b76b4696cf6
source: A weapon of dwarven make: elegant, but strong enough to last several human lifetimes.
ko: 드워프제 무기입니다. 우아하면서도, 인간의 삶 몇 세대를 견딜 수 있을 정도로 튼튼하지요.

# hfacc6ef7g48dbg4d87g9972gfaa9c68bce14
source: Morningstar
ko: 모닝스타

# ha1e2acccgbcd7g47ccgb609g8d00f475f823
source: Pike
ko: 파이크

# hc4891452g18acg4c57g88d0g36be1b12cd43
source: Rapier
ko: 레이피어

# h39efb7b5ge7e8g4430ga26fgfeedc55080c6
source: A slender but deadly sword, favoured by the Waterdhavian nobility.
ko: 가늘지만 치명적인 검으로, 워터딥의 귀족들이 애용합니다.

# h710b31eagf06dg44aaga32dg9cfd66736cbb
source: Scimitar
ko: 시미터

# hf9473102g2542g4aa6g89a6g3ab9c3313c09
source: Shield
ko: 방패

# h0b77ac7agcfb5g42f6gaf69g3bd1d08b6005
source: Shortbow
ko: 단궁

# hc9dbee00gcbccg4b72ga74agdbf624ead330
source: Shortsword
ko: 숏소드

# h5b814b4ag02d9g4ec1gb590g326f259b4b7f
source: A common and effective sword, carried by adventurers, thieves, and watchmen alike.
ko: 모험가, 도둑과 경비대 모두 즐겨 사용하는 흔하지만 효과적인 검입니다.

# ha6d605c3g44e0g4255ga304g5e48013a7aea
source: Sickle
ko: 낫

# h580c8190g2815g4121g8324g2d29cd19e621
source: Sling
ko: 슬링

# h4b6eb73dg448eg443aga2f9g31e1da139f93
source: Spear
ko: 창

# h0bc5c3dcg8c78g4067gb590g7d5c5f497819
source: Staff
ko: 지팡이

# h0a248023ge29fg47cdgacecg6200602c8e17
source: Trident
ko: 삼지창

# h540bc722g4795g4ee8gb0cbg10101e4d70d5
source: War Pick
ko: 워 픽

# h73bc21c6gf095g436dgb5b3gc57bc40bd1e3
source: Warhammer
ko: 워해머

# h63036119gd120g41c1gbf12g114c6c91dcdd
source: Spoiled Cabbage
ko: 썩은 양배추

# hc7e6aab6gc8c4g4f47gac88ge5b630c19143
source: It's certainly possible that there are sadder things than decimated cabbage. It's just that, looking at the bruised leaves adrip with still-warm manure, one finds it difficult to remember what they might be exactly.
ko: 분명 세상에는 썩은 양배추보다 더 슬픈 일들이 있을 겁니다. 하지만 아직도 따뜻한 진물을 흘리고 있는 멍든 이파리를 보고 있노라면, 도무지 그게 무엇인지 기억해내기 어렵습니다.

# h8bd011f8g05e8g476eg91a0gd1ac7e443e60
source: Inlaid Game Table
ko: 상감으로 장식된 놀이판

# he3d0845fg2b39g4fedg8755ga84bc54809b6
source: Astral Globe of Domination
ko: 지배의 아스트랄 구체

# h2b991c67g4b5ag448cga3fdg751705f7cafd
source: Astral Globe of Domination
ko: 지배의 아스트랄 구체

# h4298b77cg57d4g4016gaadeg2d9c16ab1f5a
source: Jaw
ko: 턱뼈

# ha32a40f8g0114g4af5ga2e8gc2be8ef2b446
source: Altar of Bhaal
ko: 바알의 제단

# h2084152dg02d6g4df1g9095gd47ac2f9223c
source: Dais
ko: 연단

# h6adf23cbge53cg4da0g96f4gfa7d4ca83efc
source: Crypt Gate
ko: 지하실 관문

# h605ad6afg85dcg4051g87bdgf5f58f248997
source: Crypt Gate with a ring-shaped keyhole
ko: 원형 열쇠구멍이 달린 지하실 관문

# hca02270dg745dg4684g80d0gc34d6e645dfd
source: Drawbridge
ko: 도개교

# h4e7a0480g0680g4649g8d85g67af67674f6d
source: Stairs
ko: 계단

# h70f783c5g9984g46c2g827ag4616a429d3fd
source: Stairs
ko: 계단

# h96b36402g267fg4fd2ga51eg720e3d2be0ae
source: Stairs
ko: 계단

# hab5e9e4fg9a37g4d2egb211g6416d8c62723
source: Spiral Stairs
ko: 나선형 계단

# h342e14a0g5212g44c7gb126g9da909ba9b93
source: Spiral Stairs
ko: 나선형 계단

# h34614320g1779g4602g9c0dg0273c446a338
source: Stairs
ko: 계단

# h7ec4274fgd384g45fega953g112ae3c2d78b
source: Cracked Marble Stone
ko: 갈라진 대리석

# h41db51a1g7422g4a32gba44g713402ea7180
source: Trapped Beacon
ko: 함정 발판

# h14b720a8g3817g4619gb496g52af35f74394
source: Rope
ko: 밧줄

# hf3f41669gc6bcg48dcgaf9bgfe62bbfa9d02
source: Rope
ko: 밧줄

# hed08d164geed8g47abga2f8gb2a587e7efe7
source: Roof
ko: 지붕

# hc8c390d0ge902g49e5g8559ga93458a2fe1e
source: Roof
ko: 지붕

# hc84cf023g990bg42d1g856bga80b7c026684
source: Stairs
ko: 계단

# hcacd46e3g394cg446egaf11gcda6ae1b8b39
source: Stairs
ko: 계단

# h8b5388bbg5787g4525ga62agadb83cde6476
source: Arcane Turret
ko: 비전 포탑

# h9c7aaf2eg8d77g4a74g9a04gd0d115c316d1
source: Arcane Turret
ko: 비전 포탑

# h5962b8abgfc1cg4600g9101g7b07a725fea1
source: Turret
ko: 포탑

# h83ecb325ge48cg41f9g8c5bgbe145204cf2a
source: Turret
ko: 포탑

# h14846a77g6dcdg474egb2d3gcb3b182a2ce5
source: Turret
ko: 포탑

# h50ff0a72g76edg4d7cg9874gcd70c1a1f3b4
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h69b8b66bgbdb6g4225g9ae0g3c995e8c0621
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h4ff6d3afgec96g4aa1g8ba1g5c5a0c170c86
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h4f896072gb731g48a9gad23gab7799bae1f0
source: Barricade
ko: 바리케이드

# hcd0c935eg3e52g479dga0a8ge417cfae0707
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h792b59d1g1a03g4ec4gb2f5g081b8a506dd6
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h0912d40bgbb24g47f0ga4b8g3c66968d85a8
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h28202a09gbd7eg4326g85fbgd00b60bd7a81
source: Barricade
ko: 바리케이드

# hc482c020g2fd6g4aefg86a0g4a7713656a04
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h7a02e5c4g0630g4b75gbb90gd912b6c49dce
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h0c76b4b5gf214g451cgb166gaefe107d2937
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h3f6f1a52g728dg4da9g9738g58d328b116f7
source: Barricade
ko: 바리케이드

# hc78a0ac0g14dfg41fagb49bgfb981c29014b
source: Barricade
ko: 바리케이드

# h4a61d0b2g6dceg40degb71cg5cb1c1fdf83d
source: Barricade
ko: 바리케이드

# hc6dc27f1gfe48g42e0g866dg41b123a124ee
source: Barricade
ko: 바리케이드

# hf48dd9cag0cacg4f1bga948g04a60b245bf7
source: Cracked Support Beam
ko: 금이 간 지지대

# h70ff5469gfa5dg4e26g8d2dg4c203d41afb9
source: Collapsed Bridge
ko: 붕괴된 다리

# hd183b9bcg2f41g4774gb749gebbacb3785a1
source: Bridge
ko: 다리

# hc49fe194gcd90g426fga03cg0fc141388517
source: Planks
ko: 널빤지

# h0e71b604g6656g4706g9564g77bbdd070744
source: Planks
ko: 널빤지

# hf18428dagcc2eg4cc4ga4ccg70ef757ca033
source: Tent
ko: 천막

# h08d3f69agb242g4bf0g803fgf17fabada52f
source: Tent
ko: 천막

# h4f278940g9417g4036g9dcag20329fab9017
source: Tent Pole
ko: 천막 폴대

# hb2c0e2e2g3346g469cgb8b0gee4dedbf69e8
source: Wooden Stake
ko: 나무 말뚝

# h891f2de4gaedag412bgb9ddgadbc05d667cc
source: Elevator
ko: 승강기

# hd224c194g14fdg44cfg86fcgd68fd310b05c
source: Elevator
ko: 승강기

# h77b5150ag56fcg46ffg90d9g78f42fd6a402
source: Elevator
ko: 승강기

# h9a2a7d30g6375g4c6cga410g8c66923c5896
source: Elevator
ko: 승강기

# he7c7b410gd65dg4b76g8585g7b6a992aa71c
source: Elevator
ko: 승강기

# hd9601155g635eg477dg8e63g8934cd4e4054
source: Stone
ko: 돌

# he3953585g7369g4620g872cg5175d7a392e7
source: Well
ko: 우물

# h7f42105dg5b48g4b41g84ddg7df655667537
source: Well
ko: 우물

# h620e5123g8dfag4dcag87ddgf5cdec8147e1
source: Windmill
ko: 풍차

# h78770ad6g0397g4307g8a41g4a98cf48db5d
source: Elevator
ko: 승강기

# hfd1e9728g600cg4db0gb269gce2ee6e6e69b
source: Dirty toilet seat
ko: 지저분한 변좌

# hbdeba1cdg915dg4ecag9025g3d649965f271
source: Dirty toilet seat
ko: 지저분한 변좌

# hb0040489g9ce0g4cf1g823egcf0c3f514e40
source: Dirty toilet seat
ko: 지저분한 변좌

# h08ece999g8160g45b5gae99gde02d7c12e8a
source: Plank
ko: 널빤지

# h0ef78b3ag313cg451ega242g56726a469132
source: Wooden Floorboards
ko: 나무 마루청

# h6504e779g1851g4e27gbcf5g5a54d74ee54e
source: Wooden Floorboards
ko: 나무 마루청

# h293c785dg91deg4a00gb757g708c998906cd
source: Wooden Floorboards
ko: 나무 마루청

# h537c24f4g6a86g4038ga4afg9d181b1a6bd0
source: Destroyed Floor
ko: 부서진 바닥

# hcb1eb2b5g40b2g410dg8666g56f20affedd4
source: Destroyed Floor
ko: 부서진 바닥

# hb5de51b5g8d8eg41f2g9942g966b8cdfa494
source: Wooden Support
ko: 나무 지지대

# h7e19013fga130g48d5g8580g2745dc7e8237
source: Rotten Floorboards
ko: 썩은 마룻바닥

# he920cad2g74efg485bg8440g1d65b0c101d4
source: Rotten Floorboards
ko: 썩은 마룻바닥

# ha909ad03g9f88g4932g8c34g554c21e469a9
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# hecb5a923g03bfg446bg9c45gb5e5aa3466a4
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# h0d82a340g874eg4dd7g8b4eg2dea634340c7
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# he65c1653ge954g4783g88c5g7f6c462ad9fe
source: Spiderweb
ko: 거미줄

# ha59faadeg649fg40eeg85bbgcbba695ea0dc
source: Iron Grate
ko: 쇠창살

# hef7afa5bg6f2bg411ag84c5g8b02f00e3591
source: Iron Bar
ko: 철봉

# h0acc8fc0g79d5g462egbc5dgf2962c14a2ec
source: Raft
ko: 뗏목

# h9fb08323g0c4ag40e7g867dg7b3db95c2d14
source: Kelemvor's Grace
ko: 켈렘보르의 은혜

# h40d8234fg9920g4772g9882gaf1f75c7751b
source: The shrine exudes both warmth and chill, life and death.
ko: 이 성소는 따뜻함과 차가움, 삶과 죽음이 동시에 느껴집니다.

# h50722173g750eg48c9gb619gab6f82d99cde
source: Ramshackle Roof
ko: 흔들거리는 지붕

# h8bbbc6ddg3d8dg4069gb138gd5c7e86731f9
source: Wooden Stairs
ko: 나무 계단

# h89c97b46g4655g4035ga9aag203bf81a6cb2
source: Stairs
ko: 계단

# h05392976gcb11g4a68g9179gf49bc8ccfa1b
source: Wooden Stairs
ko: 나무 계단

# he321fd6agd24bg41f4g90e9g78c40c45d51d
source: Wooden Stairs
ko: 나무 계단

# hfe5be2ceg0a22g42c1g9a1egba6c71d75de1
source: Stone
ko: 돌

# h0f934edfgec95g4980g996bg6a48c66e0f62
source: Ancient Sigil Circle
ko: 고대 인장의 원

# hd247092eg6260g489eg950fge3f5e1c8a11a
source: Cage
ko: 우리

# hd89a2350g9cd1g460eg89e8g4bbbac874c11
source: Zaith'isk
ko: 제이트이스크

# h4fffe2c7g94a4g4974g8b6ag1105af6cce20
source: Chair
ko: 의자

# h1bc5cbcbg050eg4cedg99d1gb013167377a0
source: Run-Down Bridge
ko: 황폐한 다리

# h0b11c842g194eg40c5gb3deg465df180e146
source: Elevator
ko: 승강기

# h9575dfecgfd10g4f00g8527g8aa462f82d49
source: Wooden Planks
ko: 나무 판자

# hbb52c58cg1813g4969g8b1cgdd08d07753a4
source: Wooden Support
ko: 나무 지지대

# hcca55332g22e6g42ebg878fga42b17d1c4c2
source: Support Beam
ko: 지지보

# he9d6ac78g9b21g4917gb6e3g24bcaec66214
source: Sturdy Wooden Support
ko: 튼튼한 나무 지지대

# h87a692cfgbe9ag4608ga341gb816b5968b03
source: Wooden Support
ko: 나무 지지대

# h9976154cg324bg4e8bg96d2g2c911f18f0de
source: Wooden Support
ko: 나무 지지대

# he58ae0dfg9bb6g4938g860fg69fb9038bdb1
source: Gnarled Cage
ko: 울퉁불퉁한 우리

# he6a2f7d8gebb8g49adga5a4g2efe45995c2d
source: Gnarled Cage
ko: 울퉁불퉁한 우리

# h0676d48dg1616g4867ga003g9570e2d1d88f
source: Pillar
ko: 기둥

# ha8057937g76ccg4816g985bgb45f7f1b65db
source: Crumbling Wall
ko: 무너져가는 벽

# h49e36b02g3233g4a81gb912g9033ed68a852
source: Crumbled Stones
ko: 무너진 돌더미

# h88f38ec1g4326g4f16gb132g4cc23b3b285c
source: Fireplace
ko: 벽난로

# h1120ba07g1c5ag409bgb6e2gdef4ed831499
source: Crane Hook
ko: 기중기 갈고리

# h828b0979g0d78g4ab2g8d1bg61ffe0a656af
source: Crane Hook
ko: 기중기 갈고리

# hab3ee406g1f85g436dga164g5017da48315f
source: Grave Marker
ko: 무덤 표지

# hc352c908g5798g4e3eg9fe2ged3d87ea5ff4
source: Cable Car
ko: 케이블 카

# hdd6643c4gea5ag4105g8dedg439d277f4064
source: Ferry Lift Cable
ko: 페리 케이블

# h0ca67446g554cg401ag88d7g399a64f3307f
source: Cable Car Wheel
ko: 케이블 카 바퀴

# h518d0770g9c54g42c4g8411g61ee322e87d5
source: Portrait
ko: 초상화

# hce80b077g97fdg4dd0gb1dagb5a33d763bb4
source: Portrait
ko: 초상화

# hbf69a8edgadc4g4d23g90a1gb826f4a2d6c6
source: Portrait
ko: 초상화

# hfc95d1b2ga9ccg4a41ga190g7a3f65d49800
source: Crystal
ko: 수정

# hf9449a19gd3bdg4301gb4bdg0142039a4827
source: Crystal
ko: 수정

# h5a8af73eg5c18g47adgb4cfg11f6b5f2ba23
source: Tentacle
ko: 촉수

# h245fba64g70a2g4811g96b3g998e833793f5
source: Dormant Flesh-Stalk
ko: 휴면 중인 살점추적자

# h9535c8a2g6ff1g4d64g87b0gdc80061761d2
source: Tentacle
ko: 촉수

# h599df255g9b04g4f00gacdegb45d7113a32a
source: Tentacle
ko: 촉수

# h645c0757g24fdg4352g8e5dg15ac7fa1bcdc
source: Tentacle
ko: 촉수

# h0674c9eag375bg4812ga7dbgddfa0b22836d
source: Tentacle
ko: 촉수

# hab8b35d7ga27fg4b2ag9e6ag0715d8c8cd37
source: Tentacle
ko: 촉수

# h55290a6fgeb0ag401eg9542g2087a83e686a
source: Tentacle
ko: 촉수

# h478f00d0g2730g4369gab9fg0224c77ca62f
source: Tentacle
ko: 촉수

# hef9dcec8g1414g4219gb574g03832d633388
source: Blistered Panel
ko: 부풀어 오른 판

# hdf7be88bg314eg4095gb1bfg7b5fa7cffd6b
source: Illithid Cradle
ko: 일리시드 요람

# h1694c955gdb10g433dga4cag912adca097a7
source: Tablet
ko: 서판

# h87f732b8gcd94g457eg9c25gd00d5add3337
source: Tablet
ko: 서판

# h74d7a4f4gb014g4301gb0e1g044b2adca3b4
source: Tablet
ko: 서판

# hca9b21e0g4932g4a99g94cbgb2e508ec1005
source: Liquidator
ko: 청산인

# h772559bag7664g452cg8c96gb24670399578
source: Neural Console
ko: 신경 콘솔

# h0a22706cgb0ddg4599g84d1g7a205f6a1033
source: Rope
ko: 밧줄

# h22ca4bdag319fg4c02ga661g832e2a2ec567
source: Dais
ko: 연단

# h739ba85bgdbbfg4d6cgb6bdgb44775dd5eda
source: Skiff
ko: 작은 배

# h4c96d0b7gd066g4e67gb9b1g4bbe28603f0b
source: Skiff
ko: 작은 배

# h04293781g41d6g4624g84cdgf5bb0ab2d1f7
source: Skiff
ko: 작은 배

# hf8414cd3g174fg405ag9dc8gfaffc4ce2e47
source: Skiff
ko: 작은 배

# h428cff72g4735g491fg8ebfgbc24af384443
source: Skiff
ko: 작은 배

# h04082361g48f8g478agadbeg7d91b3febc9a
source: Skiff
ko: 작은 배

# h9ec0d0dag0957g4948g9d6fgfbca2753482e
source: Skiff
ko: 작은 배

# h30037712gd360g4baagac19gc337357499ff
source: Skiff
ko: 작은 배

# hd89bb741g8f80g43c5g826dgb500950654a6
source: Skiff
ko: 작은 배

# h999d7f95g64b9g47c2gb4c9g7bc43e9b743f
source: Skiff
ko: 작은 배

# h24c9bfecg4f5cg48b6g863ag54a7058024c5
source: Skiff
ko: 작은 배

# h7cc2880ag8470g4664g9196g01f7a0150952
source: Skiff
ko: 작은 배

# h283cb22bg4c8eg4792g8661g0a9ee6618e77
source: Skiff
ko: 작은 배

# h9ed5fb9dga5c2g457ag96ddg23b102c5c6f4
source: Skiff
ko: 작은 배

# h3459f4f2g839ag489bg8803g73f7f18033ab
source: Zurkhwood Skiff
ko: 저크우드 소형 범선

# h54efe43fg2ea5g4242g8d74gcc45f284b4fa
source: Zurkhwood Skiff
ko: 저크우드 소형 범선

# h8cb9b145ge343g41baga858g97ec7a1c91b1
source: Skiff
ko: 작은 배

# h9ab9cc59g7893g424eg8d06g67fb16ce4a76
source: Control Wheel
ko: 타륜

# h7e7e0187g9b96g4537gb04bge445eb7a7926
source: Storage
ko: 보관함

# hef97f49eg4d42g4d8egbddcg32242d39e361
source: Xebec Ship
ko: 지벡선

# hd9e097b7g7243g4ff8gbae3g45f7a602b0d1
source: Sloop
ko: 슬루프

# h49f5006eg3a76g48cfga69eg0502ca51f67a
source: Sloop
ko: 슬루프

# h698aa68agc841g4731ga339g25349688cb6b
source: Paddle
ko: 노

# hb128f456g778ag4983g9a79g0b71d7c608aa
source: Paddle
ko: 노

# hbd20d577gfe89g44c1gb5bagafeb68144b12
source: Sloop
ko: 슬루프

# hb9fa8f38g6014g4607g8da1g6291593f4e3d
source: Sloop
ko: 슬루프

# h0bc9beaag47efg45a4ga576gdef296fd95ce
source: Rope
ko: 밧줄

# h27e81ec0g5398g4408ga7edgf3de1f0f7e38
source: Rope
ko: 밧줄

# h984c8d8agfa49g4f89g819bg39bc0a513780
source: Wooden Cask
ko: 나무통

# h1f3a0a85g9cc3g4064gbcbbga52a48f719ae
source: Door
ko: 문

# hcc40b21bg8fb2g4453g98d7g30bda85b2f33
source: Broken Door
ko: 부서진 문

# h57411e4fgd557g43f6g980eg04094b7cb43f
source: Broken Door
ko: 부서진 문

# hbc3975f0g75ecg4de1g9771gba001226b0c7
source: Broken Door
ko: 부서진 문

# hbb768e8bg0047g4b4bgac2egf9bcbf0d9304
source: Old Broadsheet
ko: 낡은 신문

# ha95ecf8bg224bg4841ga3b2g867fba7c0f90
source: A pile of today's issues of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 오늘 자 발더스 마우스 신문 더미입니다.

# h6397996ag3dedg48a1g87d1ge9fea490ebe6
source: Old Broadsheet
ko: 낡은 신문

# h7bd76bbdg1b37g49b8gbd14gc895e682dba1
source: An old issue of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 날짜가 지난 발더스 마우스 신문입니다.

# h62e3cf8cg5cc4g4d6cgbb04g30824285e541
source: Old Broadsheet
ko: 낡은 신문

# h8f54916bgbae1g4a43ga68age88b62e3a0b6
source: An old issue of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 날짜가 지난 발더스 마우스 신문입니다.

# h314e14e2g06adg49f3g85bdg995b29894dfc
source: Old Broadsheet
ko: 낡은 신문

# h39c59092g0e6fg414egac8agda072e2a1748
source: An old issue of the Baldur's Mouth Gazette.
ko: 날짜가 지난 발더스 마우스 신문입니다.

# h9e37feddga7dag416eg9a89g8a8c7783be8f
source: Field
ko: 지면

# h7c27ef06g98d5g42aag8946g2f4c0684bfe2
source: The Watcher's Guide
ko: 감시자의 인도

# h72218e29gd804g43f2gb089g939c7bfb0573
source: Time has dampened this spear's sheen, but the centre glows a faint blue. The magic it exudes feels old, terrible... and divine. The spear was given to its previous owner for his unerring loyalty - even after death.
ko: 이 창의 광택은 세월에 의해 흐려졌지만 중심 부분은 희미한 푸른빛으로 반짝입니다. 그것이 내뿜는 마법은 오래되었고 끔찍하며...신성합니다. 이전 주인의 죽은 뒤에도 변함없는 충성심을 기리기 위해 주어졌습니다.

# h6f6cb255gea8dg47b8gab61g9702961fd32c
source: Silver Pendant
ko: 은 펜던트

# h160029cag5c8ag4b04g814dgeeff37cd5b95
source: Grime covers this necklace, but you can vaguely discern delicate engravings of a moon and harp.
ko: 더러운 때가 이 목걸이를 뒤덮고 있지만, 섬세하게 조각된 달과 하프 각인이 어렴풋이 보입니다.

# ha3c45200g3443g49a8g94e9g09e4c829637c
source: Boots of Speed
ko: 신속의 부츠

# hc1491164g304bg4d93gaa50g1a4b1892052d
source: An alchemist's bottle of modest size.
ko: 적당한 크기의 연금술사의 병입니다.

# hea48f3c5g898bg4037ga353gc0c04b1526a7
source: Meat
ko: 고기

# hc9bcbbf4gccceg4bf4g8af7g91ae2d5623b9
source: Though this chunk of crusty, colourless meat looks anything but appetising, it won't poison you - probably.
ko: 이 바삭바삭하고 무색의 고깃덩어리는 전혀 맛있어 보이지 않지만, 아마 먹는다고 중독되지는 않을겁니다.

# h27e0d7e5g6e4cg4197g8aa8gba21222fd952
source: Potion of Invisibility
ko: 투명화의 물약

# h309ea242gbd91g4759g83b0ge51f12df42d0
source: Become invisible for 1 minute. Attacking or casting spells ends the condition. <i>You'd think this bottle was empty but for the sound of sloshing liquid from within.</i>
ko: 1분 동안 투명해집니다. 공격이나 주문 시전 시 해제됩니다. <i>당신은 이 병이 비어있는 줄 알았습니다. 안에서 철벅거리는 액체 소리를 듣기 전까지는요.</i>

# h1c066253g062eg4f6bg97f3gf938c5a5c0a6
source: Arrow
ko: 화살

# hc4db89b0gf0b7g4b05g9ec4g07805ec7e772
source: The product of a fletcher's fine work, meant to be fired from a bow.
ko: 화살 장인의 휼륭한 작품으로, 활로 발사하기 위해 만들어졌습니다.

# h8e228f10gb871g4e7cg868eg73924e145de2
source: Shoot
ko: 발사

# hedbfa00dg45d0g4f02gb453gc560cbae32e5
source: Intestines
ko: 내장

# h7fe76666g9e93g41b5g8da1gedf2460b4391
source: These sticky, foul-smelling guts attract a persistent cloud of flies.
ko: 이 끈적끈적하고 악취가 나는 내장은 파리떼를 끌어들입니다.
